Предоставленный вами код представляет собой фрагмент отслеживания системных вызовов из операционной системы на базе Linux. Эти записи показывают действия программы или процесса во время его выполнения, включая системные вызовы, которые он выполняет, и результаты этих вызовов. Давайте разберем каждую строку:

    rt_sigaction(SIGRT_1, {sa_handler=0x7f95a6a918f0, sa_mask=[], sa_flags=SA_RESTORER|SA_ONSTACK|SA_RESTART|SA_SIGINFO, sa_restorer=0x7f95a6a42520}, NULL, 8) = 0

    В этой строке выполняется системный вызов rt_sigaction для установки обработчика сигнала SIGRT_1. Он задает обработчик сигнала и некоторые флаги для его обработки. Результат этого вызова - успешное выполнение (0).

    rt_sigprocmask(SIG_UNBLOCK, [RTMIN RT_1], NULL, 8) = 0

    Эта строка выполняет системный вызов rt_sigprocmask для снятия блокировки сигналов RTMIN и RT_1. Результат - успешное выполнение (0).

    mmap(NULL, 8392704, PROT_NONE, MAP_PRIVATE|MAP_ANONYMOUS|MAP_STACK, -1, 0) = 0x7f95a61ff000

    В данной строке выполняется системный вызов mmap для создания отображения памяти размером 8392704 байта с защитой PROT_NONE. Это обычно используется для выделения стека. Результат - успешное создание отображения памяти.

    mprotect(0x7f95a6200000, 8388608, PROT_READ|PROT_WRITE) = 0

    Эта строка выполняет системный вызов mprotect для изменения атрибутов памяти, разрешая чтение и запись для указанного диапазона адресов. Результат - успешное выполнение.

    rt_sigprocmask(SIG_BLOCK, ~[], [], 8) = 0

    Здесь выполняется системный вызов rt_sigprocmask для блокировки всех сигналов. Результат - успешное выполнение.

    clone3({flags=CLONE_VM|CLONE_FS|CLONE_FILES|CLONE_SIGHAND|CLONE_THREAD|CLONE_SYSVSEM|CLONE_SETTLS|CLONE_PARENT_SETTID|CLONE_CHILD_CLEARTID, child_tid=0x7f95a69ff910, parent_tid=0x7f95a69ff910, exit_signal=0, stack=0x7f95a61ff000, stack_size=0x7fff00, tls=0x7f95a69ff640} => {parent_tid=[0]}, 88) = 100380

    В этой строке выполняется системный вызов clone3 для создания нового потока (thread) в процессе с заданными параметрами. Результат - создан новый поток.

    rt_sigprocmask(SIG_SETMASK, [], NULL, 8) = 0

    Здесь выполняется системный вызов rt_sigprocmask для установки пустой маски сигналов, разблокируя все сигналы. Результат - успешное выполнение.
